# Automation

## О проекте

Данный репозиторий содержит набор автоматизированных тестов на Python для проверки различных функциональностей веб-приложений. Тесты написаны с использованием библиотеки `pytest` и предназначены для обеспечения качественной работы интерфейсов пользователя, а также корректности выполнения бизнес-логики.

## Структура проекта

Проект организован следующим образом:

- `10_LESSON/`
    - `test_01_porm.py` 
      - Описание: Тест проверяет заполнение всех полей формы, кроме поля **Zip code**. После нажатия на кнопку **Submit** проверяется, что поле **Zip code** окрашено в красный цвет в случае неверного ввода.
      
    - `test_02_calc.py`
      - Описание: Тест проверяет калькулятор, устанавливая время ожидания в секундах в строке "This calculator waits _ ...". После выполнения сложения двух чисел на калькуляторе, при нажатии кнопки **=**, начинается отсчет установленного времени. По истечении этого времени проверяется корректность отображения результата.

    - `test_03_shop.py`
      - Описание: Этот тест проверяет финальную сумму заказа в интернет-магазине. Тест гарантирует, что поле **Total** отображает правильную сумму всех выбранных товаров.
      
  - `page/` - папка с вспомогательными классами и модулями, используемыми в тестах для упрощения взаимодействия с веб-элементами.
  
  - `run.sh` - скрипт для запуска тестов через Allure.

## Требования

Для запуска тестов необходимо установить следующие библиотеки:

- Python 3.x
- pytest
- allure

Используйте следующую команду для установки необходимых зависимостей:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Запуск тестов

Для выполнения тестов через Allure выполните следующую команду в терминале:

```bash
bash run.sh
```
